Mama
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Wie lange ist es her, dass du nach Hause gekommen bist?
Wo warst du denn so spät in der Nacht?
So spät zurückzukommen.
Ich hätte es besser wissen müssen...
...damit Sie selbstständig ausziehen können.
Sekretär Lin und ich...
...bin gerade von der Überstundenarbeit zurück.
Er bringt mich nach Hause, nicht wahr?
Ja. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Die Produkteinführung des Unternehmens hält uns sehr auf Trab.
Mama, du...
...haben mich jetzt gesehen.
Vielleicht solltest du zuerst losgehen.
Weggehen? Wozu?
Ich habe es endlich geschafft.
Mama.
Es wird spät.
Papa wird sich Sorgen machen.
Du solltest dich etwas ausruhen, okay?
Ich verabschiede dich.
Nein, ich meine...
Ich bestelle Ihnen ein Auto.
Lass uns gehen.
Ich bin gerade erst angekommen.
Los geht's, los geht's.
Moment, Moment, Moment.
Warum geht Sekretär Lin nicht?
Wir beide...
...es gibt noch einiges zu besprechen.
Also...
Mama, wie wäre es mit...
Ich nenne dich ein Auto?
Dräng mich nicht.
Ich bin noch gar nicht beim Kernpunkt angelangt.
Setz dich hin, setz dich schnell hin.
Was kann nicht bis morgen warten?
Hört mir zu.
Es gibt eine sehr wichtige Angelegenheit.
Ich sag's dir doch.
Nächste Woche...
...Ich habe alles für Sie arrangiert...
...zwölf Blind Dates.
Blind Dates?
Ja.
Was sind die Details?
So funktioniert es.
Montag, zehn Uhr vormittags.
Höhe: 188 cm.
Ein Sportlehrer.
Hobbys: Fitness.
Sixpack-Bauchmuskeln.
Montag, 14 Uhr.
Ein Partneranwalt in einer erstklassigen Anwaltskanzlei.
Hobby: Musik.
Klavier, achte Stufe.
Donnerstag, 23 Uhr.
Ein Softwareentwickler.
Dieser Typ...
...ist etwas zu wenig Haar.
Aber er ist hochintelligent!
Wir müssen über den Intelligenzquotienten der nächsten Generation nachdenken.
Freitag, drei Uhr morgens.
Wie viel Uhr?
Drei Uhr morgens.
Ein Blind Date um drei Uhr morgens?
Mama.
Geht es dir gut?
Er ist Arzt auf der Intensivstation.
Er ist beruflich extrem eingespannt.
Es war schwierig für mich, diesen Platz zu bekommen.
Hört mir zu.
Diesmal solltest du dich besser zusammenreißen.
Hörst du mich?
Bevor du dreißig wirst...
...Ich muss dir unbedingt einen Freund besorgen.
Du bist überhaupt nicht besorgt.
Dein Vater und ich machen uns riesige Sorgen.
Vertraue auf Mamas strenge Auswahl.
Da ist bestimmt etwas Passendes für Sie dabei.
Sekretär Lin, nehmen Sie das.
Dann sind Sie für ihre Aufsicht zuständig.
Mama.
Eins...
Tante.
Eigentlich...
Meili und ich...
...sind bereits zusammen.
Was machen sie gemeinsam?
Wir sind zusammen.
Was genau tun sie zusammen?
Das bedeutet, dass wir beide...
...sind zusammen.
Ja.
Das hast du aus dem Fernsehen gelernt, nicht wahr?
Sekretärin Lin zu einem hohen Gehalt einstellen...
...um deinen Freund zu spielen.
Wen versuchen Sie hier eigentlich zu täuschen?
Wir sind wirklich zusammen.
Ich sag's dir doch.
Leg dich hier nicht mit mir an.
NEIN.
Tante.
Meili und ich...
...Wirklich...
...sind tatsächlich ein Paar.
Ich hab's dir doch gesagt, wir sind wirklich zusammen.
Warum glaubst du mir nicht?
Hatten du und Papa nicht beide gehofft...
...dass Sekretär Lin und ich uns treffen würden?
Nun, da wir zusammen sind...
...solltest du nicht glücklich sein?
Warum glaubst du es nicht?
Warum glaubst du mir nicht?
Das ist es nicht.
Du...
...ihr zwei...
...sehen überhaupt nicht so aus, als ob ihr in einer Beziehung wärt.
Was sieht nicht so aus?
Wenn Menschen sich verabreden...
...zumindest...
...sie halten Händchen oder so, richtig?
Es sollte auch eine Umarmung oder so etwas geben.
Und ein Kuss.
Ist das genug, Mama?
Was möchten Sie sonst noch sehen?
Was soll ich sehen?
Es gibt nichts anderes.
Mama, hör mir zu.
Geh schnell nach Hause.
Du bist immer noch nicht weg.
Wie spät ist es denn schon, Mama?
Unterbrich nicht unser brennendes Verlangen.
Feurige Bäume und silberne Blüten.
Wunderschöne Blumen und Vollmond.
Runden...
...runden...
...Vollendung.
Mama!
Gehen!
Beeil dich!
Tschüss, Mama!
Tschüss.
E-Mail.
War alles, was Sie gerade gesagt haben, wahr?
Das ist viel zu kurz.
Ja.
Und es ging so schnell vorbei.
Warum?
Zwei Menschen, die gar keine richtige Hochzeit gefeiert haben...
...warum sollten sie eine Hochzeit für ihre Wiederverheiratung feiern?
Denn dieses Mal wollen wir...
...dass Doufu bei uns ist.
Doufu zu haben genügt.
Warum sollten Sie zu uns kommen?
Du verstehst es wirklich, den richtigen Moment abzuwarten.
Weil mein Schatz sagte...
...diese Angelegenheit...
...muss mit Frau Qin besprochen werden...
...persönlich.
Also bin ich mit ihr gekommen.
Aber, Kumpel, ich wusste gar nicht, dass du hier bist.
Ich schwöre.
Worüber redest du?
Ist es nicht schöner, wenn Freunde dabei sind?
Hallo, Qin Meili.
Es ist mir egal.
Am zweiten Tag des nächsten Monats...
...du musst meine Brautjungfer sein.
Genau.
Weil ihr zwei...
...sind Zeugen unserer wiederentfachten Liebe.
Wir brauchen Ihre Anwesenheit...
...heiliger Moment.
Ich lehne ab.
Ich lehne ebenfalls ab.
Hans.
Wir sind schon seit so vielen Jahren Brüder.
Du musst mir helfen.
Wenn Sie mir helfen...
...wenn du das nächste Mal eine Freundin suchst...
Ich werde es auf jeden Fall tun...
Äh...
Missverständnis!
Das meinte ich nicht!
Vergiss es, ich bin fertig.
Ich gehe wieder schlafen.
Ich bin todmüde.
Qin Meili!
Du hast noch nicht zugestimmt!
Ich gehe jetzt schlafen.
Schwester.
Was ist los?
Wir zwei...
...wahre Liebe.
Aussteigen.
Du steigst auch aus.
Geh weg!
Sag mir...
...sie muss kommen!
Du musst auch mitkommen!
Geh weg!
Warum die Eile?
Was ist los?
Das... das...
Gehen.
Dann gehe ich.
Es stellt sich heraus, dass es völlig egal ist, wer du bist.
Wen ich liebe, ist das, was am wichtigsten ist.
Du schläfst nicht.
Steh auf und iss.
Sei brav.
Du musst bald in die Firma gehen.
NEIN.
So geht das auch nicht.
Wie wäre es damit?
Na gut, na gut.
Habt ihr alle schon die neuesten Nachrichten gehört?
Welche Neuigkeiten?
Präsident Qin ist in einer Beziehung.
Echt? Auf keinen Fall.
Es sind die beiden.
Mein Freund ist ihnen begegnet.
Sie hatte Präsident Qin schon zuvor in Berichten gesehen...
...also erkannte sie ihn.
Es gibt sogar ein Foto.
Ich zeige es Ihnen.
Mal sehen, mal sehen.
Schöne Figur.
Aber es gibt kein Gesicht.
Hey, lass mich mal sehen.
Vielleicht ist die Vorderseite nicht besonders ansehnlich.
Unser Präsident Qin ist seit seiner Geburt ledig.
Sie wird doch nicht betrogen werden, oder?
Auch wenn sie eine Superheldin ist...
...ihre Dating-Erfahrung ist praktisch gleich null.
Rechts.
Zu naiv.
Ja.
Eine Frau wie Präsidentin Qin...
...die Art, die sie akzeptieren würde...
...sind ganz sicher nur Toyboys, die es auf ihr Geld abgesehen haben.
Was weißt du schon?
Vielleicht...
Was für eine Frau?
Warum redet man hinter dem Rücken anderer?
...und ein Mädchen einfach so beurteilen?
Ein Mädchen.
Sie sagten, ich hätte kein Gesicht.
Mich als Toyboy zu bezeichnen.
Das ist mir alles egal.
Warum sollte man jemanden so leichtfertig beurteilen?
...offensichtlich ein außergewöhnliches Mädchen?
Wie großartig seid ihr eigentlich?
Ist Ihre Arbeit beendet?
Ihr wisst es ja jetzt alle.
Komm herein!
Stell dich vor.
Hallo zusammen, mein Name ist Li Yi.
Ich freue mich sehr, Ihr Kollege zu werden.
Von nun an...
...bitte kümmert euch gut um mich.
Li Yi wird die Aufgaben von Sekretär Lin übernehmen.
Ich hoffe, dass alle vollumfänglich mitwirken werden.
Er muss sich schnell einarbeiten...
...und meinen Anforderungen entsprechen.
Insbesondere Sie, Sekretär Lin.
Ist das verständlich?
Verstanden.